<p><strong><span style="color: #0000ff;">H&aacute; um pa&iacute;s denominado Lolipad, todos os habitantes ficam felizes em pagar seus impostos, pois sabem que nele n&atilde;o existem pol&iacute;ticos corruptos e os recursos arrecadados s&atilde;o utilizados em benef&iacute;cio da popula&ccedil;&atilde;o, sem qualquer desvio. A moeda deste pa&iacute;s &eacute; o Loli, cujo s&iacute;mbolo &eacute; o R$.</span></strong></p>
<p><strong><span style="color: #0000ff;">Voc&ecirc; ter&aacute; o desafio de ler um valor com duas casas decimais, equivalente ao sal&aacute;rio de uma pessoa de Loli. Em seguida, calcule e mostre o valor que esta pessoa deve pagar de Imposto de Renda, segundo a tabela abaixo.</span></strong></p>
<p><strong><span style="color: #0000ff;">Lembre que, se o sal&aacute;rio for R$ 3002.00, a taxa que incide &eacute; de 8% apenas sobre R$ 1000.00, pois a faixa de sal&aacute;rio que fica de R$ 0.00 at&eacute; R$ 2000.00 &eacute; isenta de Imposto de Renda. No exemplo fornecido (abaixo), a taxa &eacute; de 8% sobre R$ 1000.00 + 18% sobre R$ 2.00, o que resulta em R$ 80.36 no total. O valor deve ser impresso com duas casas decimais.</span></strong></p>
<p><strong><span style="color: #0000ff;">Entrada</span></strong></p>
<p><strong><span style="color: #0000ff;">A entrada cont&eacute;m apenas um valor de ponto flutuante, com duas casas decimais.</span></strong></p>
<p><strong><span style="color: #0000ff;">Sa&iacute;da</span></strong></p>
<p><strong><span style="color: #0000ff;">Imprima o texto "R$" seguido de um espa&ccedil;o e do valor total devido de Imposto de Renda, com duas casas ap&oacute;s o ponto. Se o valor de entrada for menor ou igual a 2000, dever&aacute; ser impressa a mensagem "Isento".</span></strong><br /><br /><strong><span style="color: #0000ff;">Exemplos de Entrada&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;Exemplos de Sa&iacute;da</span></strong><br /><strong><span style="color: #0000ff;">3002.00&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; R$ 80.36</span></strong><br /><strong><span style="color: #0000ff;">1701.12&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; Isento</span></strong><br /><strong><span style="color: #0000ff;">4520.00&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; R$ 355.60</span></strong></p>
<p><a href="https://github.com/Padawan-ObiWan-Kenobi/Desafios-Developer-Android-DIO/blob/f1f004f0776d9b1212c6f3b6b95618fcbcc6a24e/Primeiros-Passos-Kotlin/Desafios/Sequ&ecirc;ncia-L&oacute;gica/Solu&ccedil;&atilde;o-Exerc&iacute;cio.kt" target="_blank"><strong><span style="color: #0000ff;">C&oacute;digo</span></strong></a></p>
