<p><strong><span style="color: #0000ff;">Ricardo e Vicente s&atilde;o aficionados por figurinhas. Nas horas vagas, eles arrumam um jeito de jogar um &ldquo;bafo&rdquo; ou algum outro jogo que envolva tais figurinhas. Ambos tamb&eacute;m t&ecirc;m o h&aacute;bito de trocarem as figuras repetidas com seus amigos e certo dia pensaram em uma brincadeira diferente. Chamaram todos os amigos e propuseram o seguinte: com as figurinhas em m&atilde;os, cada um tentava fazer uma troca com o amigo que estava mais perto seguindo a seguinte regra: cada um contava quantas figurinhas tinha. Em seguida, eles tinham que dividir as figurinhas de cada um em pilhas do mesmo tamanho, no maior tamanho que fosse poss&iacute;vel para ambos. Ent&atilde;o, cada um escolhia uma das pilhas de figurinhas do amigo para receber. Por exemplo, se Ricardo e Vicente fossem trocar as figurinhas e tivessem respectivamente 8 e 12 figuras, ambos dividiam todas as suas figuras em pilhas de 4 figuras (Ricardo teria 2 pilhas e Vicente teria 3 pilhas) e ambos escolhiam uma pilha do amigo para receber.</span></strong></p>
<p><strong><span style="color: #0000ff;">Entrada</span></strong></p>
<p><strong><span style="color: #0000ff;">A primeira linha da entrada cont&eacute;m um &uacute;nico inteiro N (1 &le; N &le; 3000), indicando o n&uacute;mero de casos de teste. Cada caso de teste cont&eacute;m 2 inteiros F1 (1 &le; F1 &le; 1000) e F2 (1 &le; F2 &le; 1000) indicando, respectivamente, a quantidade de figurinhas que Ricardo e Vicente t&ecirc;m para trocar.</span></strong></p>
<p><strong><span style="color: #0000ff;">Sa&iacute;da</span></strong></p>
<p><strong><span style="color: #0000ff;">Para cada caso de teste de entrada haver&aacute; um valor na sa&iacute;da, representando o tamanho m&aacute;ximo da pilha de figurinhas que poderia ser trocada entre dois jogadores.</span></strong></p>
<p><strong><span style="color: #0000ff;">Exemplo de Entrada&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;Exemplo de Sa&iacute;da</span></strong><br /><strong><span style="color: #0000ff;">3&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 4</span></strong><br /><strong><span style="color: #0000ff;">8 12&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;9</span></strong><br /><strong><span style="color: #0000ff;">9 27&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;37</span></strong><br /><strong><span style="color: #0000ff;">259 111</span></strong></p>
<p><a href="https://github.com/Padawan-ObiWan-Kenobi/Desafios-Developer-Android-DIO/blob/main/Primeiros-Passos-Kotlin/Desafios/MDC-Figurinhas/Solu%C3%A7%C3%A3o-Exerc%C3%ADcio2.kt" target="_blank"><strong><span style="color: #0000ff;">C&oacute;digo</span></strong></a></p>
